El mati no se engripa, a la gripe le da mati
El mati SUR DE LAS AMÉRICAS es el único Roshkero que tiene una universidad nombrada en su honor
Marisa es la única que sabe domar al mati
Marisa es la única que puede hacer que EL mati escuche Bryan Adams
El mati es METAL
Cuando el mati se asoma al quincho, NICO GAUNA guarda los guantes de BOX
El mati no compila, la máquina aprende el lenguaje del mati y obedece
El mati no pregunta la hora para saber el tiempo, el tiempo pregunta al mati para saber la hora
El mati no pide permiso, el permiso le pide a mati
El mati no bendice, la bendición potriza
El mati es tan rápido que corre y choca con su espalda
Acá el único ídolo es el mati. No le pide permiso ni a MARISA.
El mati es mi inspiración. Genio. Mal.
El mati sabe cuánto es 1÷0
El mati no utiliza la POO, la POO utiliza a el mati
Se rumorea que Thor consiguió  su martillo de la caja de herramienta de el mati
el mati de roshka jajajajajaja
yo trataba de entender xq gabia chistes del mati rodriguez
Las bodegas de Capiata son las unicas abiertas 24 hs por si el mati cae por ahi!
El mati NO escucha Bryan Adams, Bryan Adams canta para EL mati!
El mati instala Windows 10 en una máquina de escribir Olympia y lo usa
Una vez el mati olvidó donde dejó las llaves de su auto y se torturó a si mismo hasta que confesó donde las puso
El mati ganó un concurso de respirar bajo el agua, su rival era un pez
El mati twittea desde su reloj, tiene un reloj de arena
Al mati lo mordió una serpiente venenosa, a los 2 días la serpiente murió
El mati un día orino por un camión, a ese camión se lo conoce como Optimus Prime
El mati se chupa un limón, y el limón hace gestos
El mati se corta las uñas de la mano derecha con la mano derecha
El mati quema hormigas con una lupa. Por la noche. Y sin lupa
El mati de niño dormía con un oso de verdad.
El mati una vez ahorcó al alguien con un cable de teléfono inalámbrico.
El mati una vez lanzó una granada y mato a 50 hombres, luego la granada explotó
El mati no fue a trabajar 2 días, hoy se le conoce como sábado y domingo.
El mati no madruga, el que madruga es Dios, y el mati lo ayuda
El mati ganó un concurso de no parpadear. El otro concursante era una estatua
Una vez un océano quiso ahogar al mati, ahora a ese océano le llaman el mar muerto
Cuando el mati nació, le dio nalgadas al doctor
El mati es tan rudo que mato 2 piedras con un solo pájaro
Durante la escuela los profesores levantaban la mano para hablar con el mati
Se dice que el mati se operó a sí mismo de unas piedras que tenía en el riñón, hoy en día se las conoce como las gemas del infinito
Felicidades Inge mati!!!
Los sitios web que hace el mati funcionan sin ninguna falla. Incluso en Internet Explorer 3.
El mati
El mati nació primero que su padre
Cuando el mati mira hacia el sol, se tapa los ojos, el sol
Damas gratis no canta "no te creas tan importante" si saben que el mati les escucha
El mati no esquiva al bache, el bache esquiva al mati
El mati no festeja un gol, el gol festeja a mati
El mati estaba estirando antes del fútbol, de ahí surgió el crossfit
El sol no puede tapar a mati con un solo dedo
Mokete entre /mati y Chuck Norris ya.
Para el mati hay 2x1 de Copa Ana en París 365 días al año.
El mati tiene 2x1 de Copa Ana todo el año
Linus Torvalds le hace pull requests al mati para ver qué cosas nuevas van a parar al Kernel de Linux.
Desayuno a lo mati
El mati es el único roshkero que no le agarró la gripe
El mati no necesita CORS para que sus páginas puedan bajar recursos de diferentes dominios con AJAX.
El mati puede guardar sus películas full HD 1080p en Diskettes 3.5''
Si un gato negro pasa frente a mati, al gato negro le da mala suerte
Cuentan que el mati tuvo un hijo al que llamó Chuck Norris.
El mati dijo que a su hij@ le llamaría Lucía Fernanda/Luciano Fernando. Para poder decirle LuciFer.
El mati te quita lo bailado.
El mati sube foto a su Instagram desde su Nokia 5190
El mati yendo a trabajar.
Al mati le hacen tributos en vida
El mati puede distanciar clases abstractas
El mati les dice a los clientes como van a querer sus sistemas, y no piden cambios a última hora
El mati tiene su propio sistema operativo matis
Su propia bebida, paso de los matis
Su propia película, El mati indomable
El mati sabe lo que tiene antes de perderlo
Cuentan que el mati tiene un hijo llamado Chuck Norris.
El mati es premiado como empleado del mes todos los días, incluso sábados, domingos y feriados.
El mati y Superman compitieron en una decatlón. Habían apostado antes de comenzar que el perdedor tendría que usar la ropa interior encima del pantalón por el resto de su vida.
Batman protagonizará una película basada en la vida del mati .
Lo aprendió del mati.
mati > Chuck
el mati no nace, pues no tiene principio ni fin
El mati borro la papelera de reciclaje
El mati es el unico capaz de causar un eclipse al sol
Al mati le funciona bien el WhatsApp
El mati es igual de grande que Perú
El mati vale un Perú!
mati... Mi buen amigo...
Esta campaña volveremo'aestar contigoooooo
Perú es igual de grande que el mati
El mati es capaz de crear la skynet con tarjetas perforadas, solamente con sus mano.
El frío polar es ocasionado cuando el mati decide soplar después de comer un Mentos.
El oso dormía con el mati, para sentirse seguro y dormir tranquilo
El mati dejó solo una vez una pizza sin terminar.
Esa pizza la encontraron cuatro tortugas y un ratón.
El mati puede escuchar lenguaje de señas
La Muerte espera pacientemente el día en que el mati llame a su puerta, y le diga que ha llegado su hora.
Del mati es el tenista favorito de Santa.
¡Sacrilegio! Nadie osa usar al mati.
El mati le dice a Waze por donde conviene ir
Cuando el mati hace paro, los taxistas no pueden llegar a su trabajo.
A este fenómeno se lo conoce como el Schrödinger del mati.
El ÚNICO más grande que El mati, El CICLÓN
Los volcanes existen porque la Tierra tiene alergia al mati.
Chuck Norris se afeita antes de entrar a la casa del mati, por respeto a su superior.
el MatiBot le hackeo
que grande, sabado de tarde es el tema para ir a hacerle el aguante a mati y crodas
y despues del almuerzo nomas, al menos que @matiasinsaurralde presente de siesta, y ahi hasta la de crodas
Cuándo es tu charla @matiasinsaurralde?
Mati?
La amiga de /mati
Sospecho que @psanta tiene una chat exclusivamente para hablar de Mati, el admin es alguno de los matis del council.
No, es otro Mati el que quito la foto
Otro level lo tuyo. Te contactan de todos los ámbitos. /mati presidente
tu leyenda ha llegado a rincones inimaginables @matiasinsaurralde jajaja
