El potro no se engripa, a la gripe le da potro
El POTRO SUR DE LAS AM칄RICAS es el 칰nico Roshkero que tiene una universidad nombrada en su honor
Marisa es la 칰nica que sabe domar al POTRO
Marisa es la 칰nica que puede hacer que EL POTRO escuche Bryan Adams
El POTRO es METAL
Cuando el POTRO se asoma al quincho, NICO GAUNA guarda los guantes de BOX
El potro no compila, la m치quina aprende el lenguaje del potro y obedece
El potro no pregunta la hora para saber el tiempo, el tiempo pregunta al potro para saber la hora
El potro no pide permiso, el permiso le pide a potro
El potro no bendice, la bendici칩n potriza
El potro es tan r치pido que corre y choca con su espalda
Ac치 el 칰nico 칤dolo es el POTRO. No le pide permiso ni a MARISA.
El potro es mi inspiraci칩n. Genio. Mal.
El potro sabe cu치nto es 1칭0
El potro no utiliza la POO, la POO utiliza a el potro
Se rumorea que Thor consigui칩  su martillo de la caja de herramienta de el potro
el potro de roshka jajajajajaja
yo trataba de entender xq gabia chistes del potro rodriguez
\potro
Las bodegas de Capiata son las unicas abiertas 24 hs por si el potro cae por ahi!
El potro NO escucha Bryan Adams, Bryan Adams canta para EL POTRO!
El potro instala Windows 10 en una m치quina de escribir Olympia y lo usa
Muchas Gracias @Potro666 Alexis @lfGTS @federicop91 @williamtoll Pablo
@Potro666
Una vez el potro olvid칩 donde dej칩 las llaves de su auto y se tortur칩 a si mismo hasta que confes칩 donde las puso
El potro gan칩 un concurso de respirar bajo el agua, su rival era un pez
El potro twittea desde su reloj, tiene un reloj de arena
Al potro lo mordi칩 una serpiente venenosa, a los 2 d칤as la serpiente muri칩
El potro un d칤a orino por un cami칩n, a ese cami칩n se lo conoce como Optimus Prime
El potro se chupa un lim칩n, y el lim칩n hace gestos
El potro se corta las u침as de la mano derecha con la mano derecha
El potro quema hormigas con una lupa. Por la noche. Y sin lupa
El potro de ni침o dorm칤a con un oso de verdad.
El potro una vez ahorc칩 al alguien con un cable de tel칠fono inal치mbrico.
El potro una vez lanz칩 una granada y mato a 50 hombres, luego la granada explot칩
El potro no fue a trabajar 2 d칤as, hoy se le conoce como s치bado y domingo.
El potro no madruga, el que madruga es Dios, y el potro lo ayuda
El potro gan칩 un concurso de no parpadear. El otro concursante era una estatua
Una vez un oc칠ano quiso ahogar al potro, ahora a ese oc칠ano le llaman el mar muerto
Cuando el potro naci칩, le dio nalgadas al doctor
El potro es tan rudo que mato 2 piedras con un solo p치jaro
Durante la escuela los profesores levantaban la mano para hablar con el potro
Se dice que el potro se oper칩 a s칤 mismo de unas piedras que ten칤a en el ri침칩n, hoy en d칤a se las conoce como las gemas del infinito
Felicidades @auxiii y @Potro666 :D
Felicidades Inge Potro!!!
Los sitios web que hace el POTRO funcionan sin ninguna falla. Incluso en Internet Explorer 3.
los nuevos ya sab칤an del potro incluso antes de saber de roshka  游녪
El potro
El potro naci칩 primero que su padre
El @Potro666 cuando esta con Marisa / Cuando no esta con Marisa
Cuando el potro mira hacia el sol, se tapa los ojos, el sol
Damas gratis no canta "no te creas tan importante" si saben que el potro les escucha
El potro no esquiva al bache, el bache esquiva al potro
El potro no festeja un gol, el gol festeja a potro
El potro estaba estirando antes del f칰tbol, de ah칤 surgi칩 el crossfit
El sol no puede tapar a potro con un solo dedo
Mokete entre /potro y Chuck Norris ya.
Para el Potro hay 2x1 de Copa Ana en Par칤s 365 d칤as al a침o.
El potro tiene 2x1 de Copa Ana todo el a침o
El potro celebra el UVDM todos los viernes
El potro celebra el UVDM todos los viernes
El potro celebra el UVDM todos los d칤as
Linus Torvalds le hace pull requests al Potro para ver qu칠 cosas nuevas van a parar al Kernel de Linux.
Desayuno a lo potro
El potro es el 칰nico roshkero que no le agarr칩 la gripe
El Potro no necesita CORS para que sus p치ginas puedan bajar recursos de diferentes dominios con AJAX.
El Potro puede guardar sus pel칤culas full HD 1080p en Diskettes 3.5''
Si un gato negro pasa frente a Potro, al gato negro le da mala suerte
El potro hace su uvdm segundo mi칠rcoles del mes y despu칠s puente hasta el lunes.. si quiere
Cuentan que el Potro tuvo un hijo al que llam칩 Chuck Norris.
El potro dijo que a su hij@ le llamar칤a Luc칤a Fernanda/Luciano Fernando. Para poder decirle LuciFer.
@Potro666 parece que hay una vacante para vos all치 abajo
El potro te quita lo bailado.
El potro sube foto a su Instagram desde su Nokia 5190
El potro yendo a trabajar.
Al potro le hacen tributos en vida
El potro puede distanciar clases abstractas
El potro les dice a los clientes como van a querer sus sistemas, y no piden cambios a 칰ltima hora
El Potro tiene su propio sistema operativo PotrOs
Su propia bebida, paso de los potros
Su propia pel칤cula, El potro indomable
El potro sabe lo que tiene antes de perderlo
Cuentan que el potro tiene un hijo llamado Chuck Norris.
El potro es premiado como empleado del mes todos los d칤as, incluso s치bados, domingos y feriados.
쯈u칠 pasar치 si @Potro666 escribe /potro?
@Potro666 游붚
El potro y Superman compitieron en una decatl칩n. Hab칤an apostado antes de comenzar que el perdedor tendr칤a que usar la ropa interior encima del pantal칩n por el resto de su vida.
Batman protagonizar치 una pel칤cula basada en la vida del Potro .
Lo aprendi칩 del potro.
Potro > Chuck
el potro no nace, pues no tiene principio ni fin
El uvdm del potro?
Potro
El Potro borro la papelera de reciclaje
El potro es el unico capaz de causar un eclipse al sol
Potro
potro
Al potro le funciona bien el WhatsApp
El Potro es igual de grande que Per칰
El Potro vale un Per칰!
Potro... Mi buen amigo...
Esta campa침a volveremo'aestar contigoooooo
Per칰 es igual de grande que el potro
El potro es capaz de crear la skynet con tarjetas perforadas, solamente con sus mano.
El fr칤o polar es ocasionado cuando el potro decide soplar despu칠s de comer un Mentos.
El oso dorm칤a con el potro, para sentirse seguro y dormir tranquilo
El potro dej칩 solo una vez una pizza sin terminar.
Esa pizza la encontraron cuatro tortugas y un rat칩n.
El potro puede escuchar lenguaje de se침as
La Muerte espera pacientemente el d칤a en que el potro llame a su puerta, y le diga que ha llegado su hora.
Del Potro es el tenista favorito de Santa.
춰Sacrilegio! Nadie osa usar al potro.
El potro le dice a Waze por donde conviene ir
Cuando el potro hace paro, los taxistas no pueden llegar a su trabajo.
El potro est치 y no est치 en Roshka el d칤a de su cumplea침os.
A este fen칩meno se lo conoce como el Schr칬dinger del potro.
El 칔NICO m치s grande que El Potro, El CICL칍N
Feliz Cumple Sr. Potro de Marisa 游꾸游꾸
Los volcanes existen porque la Tierra tiene alergia al potro.
El potro no realiz칩 las pruebas de l칩gica y matem치tica para ingresar a roshka. 칄l invento esas pruebas
Chuck Norris se afeita antes de entrar a la casa del potro, por respeto a su superior.
